Punto más debil de PGP:
El factor humano, sobre todo en el intercambio de claves como la gestión.

Cúando es más conveniente utilizar solamente cifrado simétrico:
Para tareas que requieran velocidad y eficiencia en el manejo de datos de gran tamaño.

En que consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa):
Planificación y analisis de recursos:  Identificar los requisitos del software.
Diseño seguro: Idea de un plan robusto para la implementación.
Implementación segura: Métodos seguros al añadir los datos.
Pruebas de seguridad: Encontrar vulnerabilidades y factores de riesgo.
Despliegue y mantenimiento: Ponerlo en práctica y revisarlo constantemente.

